Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org
Porque fez uma tatuagem de borboleta?
Não gosto particularmente de borboletas.
Mas não acha que
a forma como as borboletas pousam,
abrir as asas,
batendo-as,
Então, de repente, voam para longe,
parece que estão a dançar?
Espero sinceramente que as pessoas pensem
Danço com a leveza
e a beleza de uma borboleta.
Por isso fiz esta tatuagem
num sítio que posso esconder.
Pensei que ninguém ia reparar,
já que era pequeno.
Mas a professora repreendeu-me logo no primeiro dia.
Ela perguntou: "Como é que
as bailarinas profissionais podem ter tatuagens?"
Ela disse que devo cobri-los com base
sempre que me apresentar.
Inicialmente, pensei
que quando dançava em palco,
Conseguia ver a borboleta a voar
sempre que levantava o braço.
É lindo, não é?
Sim.
Lindo.
E se eu não tivesse visto o sol?
DIVISÃO DE INVESTIGAÇÃO PENAL
Esta é a sala de dança.
Só mais um bocadinho.
A sala de aula da Jen-yao fica mesmo ali em frente.
Por aqui, por favor.
O quanto sabe sobre
o seu colega de turma, Li Jen-yao?
Li Jen-yao?
Não me surpreenderia se ele vendesse droga.
Já ouviu dizer que ele usa drogas
ou as vende a algum colega de escola?
Já ouvi falar.
Ele sabe que sou rico,
por isso perguntou-me se eu estava interessado.
Não sei.
Mesmo que alguém fosse um cobarde,
Ele também os chantagearia.
No nosso primeiro ano,
chegámos a discutir com ele por causa disso.
Naquela época, se…
Se o tivéssemos ajudado mais nessa altura,
Ter-se-ia tornado uma pessoa diferente?
Porra.
Ouyang, estavas incrível há pouco.
Ei, vocês todos fizeram parecer que era verdade.
Para ser sincera,
quando disse que queria implicar com ele,
Eu não esperava por isto.
Com isto, Li Jen-yao não consegue continuar mais.
Para ele, o jogo acabou.
Ele só pode reencarnar.
É apenas uma questão de tempo até ser apanhado.
Porra!
Isso é muito chato.
Se eu soubesse que ele seria preso tão cedo,
Com certeza que teria pensado numa forma mais divertida
de implicar com ele.
Eu realmente,
Quero muito, muito mesmo, que ele
se divirta ainda mais.
e sentir-se ainda mais magoado.
Li Jen-yao.
Está com fome? O que quer comer?
Eu compro para si.
Li Jen-yao.
Está se escondendo aqui?
Não me ouviu te chamando?
Por que razão está com febre alta?
Li Jen-yao.
Está bem?
Está acordado?
Acho que ainda está com febre.
É melhor tomar outro comprimido.
Coma primeiro as papas.
Depois tome o medicamento.
Obrigado.
O que é?
A casa da minha tia
não tem água nem eletricidade.
Precisa de luz mesmo se estiver sozinho.
Vi esta árvore de Natal a pilhas
na despensa mais cedo.
O que acha?
Parece Natal, não é?
Eu nunca o festejei.
Nunca celebrou o Natal?
Como é possível? A sua família…
Olá.
Já que nunca celebrou o Natal,
Que tal celebrarmos
juntos este ano?
Como podemos celebrar isso?
Bem,
Vamos decorar
a árvore de Natal juntos.
tenha um banquete,
e trocar presentes.
Claro.
Bom.
Descanse um pouco aqui.
Vou comprar algumas coisas de que precisa para um dia.
Já volto.
Espera.
Está escuro por aqui. Eu vou contigo.
Mas a sua febre acabou de baixar.
Estou bem agora.
Vamos.
Ei, Li Jen-yao, espera um pouco.
Esqueci-me de comprar uma coisa.
O tipo de fato de treino ali, espera!
Oficial.
Desculpa.
Com licença, se me permite.
Perdi o meu telemóvel.
Como faço para apresentar queixa?
Lembra-se
de onde viu o seu telemóvel pela última vez?
Deixe-me pensar.
Ainda estava comigo
quando fui hoje à escola.
O que está errado?
Sinto-me péssima comigo mesma.
Estou bem.
Aquele polícia não me incomodou.
Por que razão está em silêncio novamente?
Talvez seja por causa do medicamento.
Estou com um pouco de sono.
Descanse bem.
Visitarei novamente amanhã.
Li Jen-yao.
Eu sabia.
Ficaste em silêncio de propósito
para que eu me fosse embora e pudesses fugir, certo?
O que mais posso fazer?
Ficar e ser um fardo para si?
Quando é que eu disse que eras um fardo?
Não sei o que devo fazer agora.
Só sei que, se ficar,
mais cedo ou mais tarde acabarei por lhe causar mal.
Essa é a única coisa que não consigo aceitar.
Não me vai fazer mal.
Sei que também não pode ficar aqui muito tempo.
Mas posso ajudar-te a encontrar uma solução.
Isso é impossível.
Ouyang Ti preparou-me desde o início.
Ele subornou o meu pai.
Disse à polícia
que eu consumo e vendo drogas.
Chegou a vir a minha casa
e obrigou-me a tomar uma injeção.
Ouyang Ti tirou fotografias.
Estão no telemóvel dele.
Mesmo que fosse agora à polícia,
Ninguém acreditaria que sou inocente.
Está tudo planeado.
Talvez até a polícia tenha sido subornada.
Para onde iria se saísse daqui?
Sei que não te posso ajudar muito,
mas não te posso deixar ir.
Não te posso deixar sozinho(a).
Dá-me mais um tempo, tá bom?
Vou ajudar a encontrar uma solução.
Duas cabeças pensam melhor do que uma,
sem exceção.
Por favor, não vá, está bem?
Hsiao-tung, vamos juntos para casa?
Olá.
Ei, Ouyang.
Dê-lhe boleia até casa.
-É estúpido?
-Que porra é esta?
Deve ter muito tempo livre.
O quê?
Ouyang Ti preparou-me desde o início.
Chegou a vir a minha casa
e obrigou-me a tomar uma injeção.
Ouyang Ti tirou fotografias.
Estão no telemóvel dele.
Continuas a oferecer-te para me dar uma boleia para casa.
Não há outro sítio para ir?
Vamos ao karaoke
depois da aula na sexta-feira.
Eu também quero ir.
Claro.
Até lá.
Ok.
Adeus.
Ei, a tua namorada não é…
Chiang Hsiao-tung não está com aquele desgraçado…?
Se ela quiser jogar,
Vamos brincar com ela.
Ok?
Claro, vamos jogar. O que fazemos?
ALUGUER DE ALTO PADRÃO
Na verdade, não fui eu.
Não corra!
Jen-yao.
Chame a polícia se quiser.
Olá.
Espera.
Tome isto.
Afaste-se o mais que puder.
Não volte, mesmo que esteja em segurança.
Vamos esperar até que tudo isto realmente acabe.
Não se preocupe comigo.
Eu vou encontrar-te, com certeza.
Acredite ou não,
Eu não usei essas coisas.
Ele plantou-a.
Li Jen-yao.
Você é muito malvado(a)!
Não disse que não iria embora?
Por que razão me mentiu?
Eu não fui embora.
Fui a casa buscar uma coisa.
Então porque é que as suas coisas são tão organizadas?
Estava obviamente pronto para ir embora.
Pare de mentir.
Lamento.
Para ser sincera,
queria sair de fininho esta manhã.
Não te queria incomodar.
Mas fiquei a pensar nisso o dia todo
e percebi…
que sem ti,
Não sei bem para onde posso ir.
Então porque é que não disse isso desde o início?
Sabes o quanto fiquei assustado
quando não te vi mais cedo?
Se desaparecesse assim, de repente,
Como te encontraria?
Chiang Xiao-tung
onde estás?
A tua tia passou em nossa casa mais cedo
para nos dar algumas coisas.
Mas ninguém atendeu o telefone nem a porta.
Nada.
Eu estava exausta da aula de dança hoje.
Por isso, acabei por dormitar no meu quarto.
Por que razão me ligou? Vai voltar para casa?
Ui, estou tão ocupado aqui. Como faço para ir para casa?
— Volte a dormir. Sim?
— Senhora.
-Devo fazer um pedido convosco?
-Desculpe, espere um momento.
Ei, tem cuidado quando estiveres sozinho em casa.
Eu volto mais tarde.
Ok, tchau.
Ok, já percebi.
Adeus.
Isso assustou-me.
A minha mãe ligou de repente.
Pensei que seria apanhado.
Deixe-me levá-lo para casa.
ou a sua família ficará preocupada.
Não te preocupes.
Vou ficar aqui nos próximos dias.
Não vou a lado nenhum.
Mesmo que vá a algum lado,
Avisarei imediatamente.
Não te vou preocupar de novo.
Apercebi-me que alguém na internet
estava a passar por uma situação semelhante à minha.
Reparei que havia um advogado de Taipei
que comentou a publicação.
Disse à pessoa que procurava ajuda o que fazer.
e forneceu as suas informações de contacto.
Ele disse que estava disposto a ajudar,
por isso liguei-lhe.
O que é que ele disse?
Sugeriu que
eu esclarecesse as coisas com a polícia.
Ele até disse que podia ir comigo
à esquadra para esclarecer as coisas.
Mas você disse-me
Ouyang Ti e os seus amigos
tiraram fotografias com o telemóvel dele para te enquadrar.
Se usarem as fotos como prova,
o que fará?
Não te preocupes.
O advogado disse-me
Estas fotos podem realmente provar
que fui vítima de uma armação.
-O advogado disse mesmo isso?
-Sim.
Anda, eu levo-te para casa.
O que está errado?
Quando vai a Taipei?
Queres que eu vá contigo?
Na verdade,
Não tenho a certeza de quando irei.
Por quê? Não deveria resolver isto
o mais rápido possível?
Sim, mas se eu for a Taipé
para resolver isso,
Não poderei voltar durante muito tempo.
Estou preocupado
que não poderei
cumprir a minha promessa para consigo.
Que promessa?
Eu prometi
Eu assistiria ao seu concerto de final de semestre.
O quê?
Então é isso que te preocupa.
Olá, Li Jen-yao.
Venha comigo.
Sente-se aqui.
Espere por mim. Serei rápido.
Sente-se depressa.
Dê-me só um segundo.
Consegue ouvir?
Excelente.
Vou apresentar o meu solo de dança
na apresentação de final de semestre.
Preste atenção. Só vou fazer uma vez.
Está bem?
Estou bem.
Acabei de torcer o tornozelo.
Eu devia ter imaginado.
É diferente sem sapatilhas de ballet.
Que vergonha.
Trouxeste-me aqui
por causa do que eu disse antes?
Sim.
Eu sei que quer cumprir a sua palavra,
Mas não quero que
deixe de fazer o que deve por minha causa.
Então…
Então trouxeste-me aqui.
para me mostrar a dança…
O que está a fazer no programa?
Sim.
Porque
Quero que venha,
exatamente como eu sei que tu queres.
Esta é a primeira vez.
Sempre quis dançar para alguém.
Quem é você? O que está aqui a fazer?
Não corra!
Ele já foi embora?
Já viu como ele correu?
Olá, Li Jen-yao.
Vai demorar muito tempo
para voltar de Taipei?
Assim que tiver resolvido
tudo em Taipei,
Eu voltarei.
E eu juro,
Desta vez , não te deixarei em paz
tão facilmente.
Mesmo?
Você disse tudo.
Aconteça o que acontecer no futuro,
Estarei sempre contigo.
Não vou voltar a largar a sua mão
tão facilmente.
Você disse tudo.
Ok.
Depois de todas estas coisas irritantes acabarem,
vamos esquecer
todas as coisas infelizes
e recomeçar.
OUYANG HSIANG
PARA LEGISLATIVO YUAN, TAICHUNG
Obrigado.
Porra.
Esse Chiang Hsiao-tung é muito barato.
Por que razão está tão irritado?
É aquele Lai Yun-chen.
Que tipo de idiota
se apresenta sem qualquer motivo?
Que se lixe aquela cabra da Chiang Hsiao-tung.
Age de forma fofa, rouba rapazes
e quer que seja outra pessoa a assumir a culpa.
Como é que uma gaja destas
consegue o papel principal na série?
Que se foda! Vá para o inferno!
Ventilador Wei-ting.
Você é idiota?
Estou furiosa, e tu estás a rir.
É precisamente o facto de estar tão irritado que torna tudo engraçado.
Eu não ligo.
Que alguém lhe dê uma lição
, senão não vou ultrapassar isto.
Quer dar-lhe uma lição?
Eu amo raparigas taiwanesas
As raparigas taiwanesas adoram-me.
Para mim, Patty Hou não é nada.
Levante as mãos para o ar
Não se preocupe com nada.
Deixe-me ver as suas mãos no ar…
— Não vai cantar?
— Pode cantar.
Ok.
Que tal tirarmos uma fotografia juntos?
Acho que nunca tivemos um juntos.
Levantem as mãos…
Claro, sem problema.
Espera. Aqui.
Levantem os soutiens, levantem as blusas…
Um, dois, três.
Sim. Entendi.
Levantem os sutiãs
Levantem as camisas…
Terminou a sua bebida.
Vou reabastecer o seu copo para si.
Cola?
-Sim. Obrigado.
-Ok.
Levantem os sutiãs
Olá, estou aqui.
Venha escolher as músicas.
Wen-ling quer cantar?
-Wen-ling, o que costuma cantar?
-Qualquer coisa está bem.
-As músicas de Wu Bai.
-Ok.
Por que razão não está a cantar?
Aguarde, ainda estou a escolher.
— Aqui.
— Ela aceita qualquer coisa, não é?
-Escolha algo para ela.
-Certo.
Não fique triste.
Não estou triste.
Parece estar preocupado(a),
Não estou aqui para me divertir.
Não estou a pensar em nada.
Estou apenas um pouco surpreendido.
Então é isso
que costumam fazer para se divertirem.
Bem diferente do que tinha ouvido.
O que ouviu?
Ouvi dizer, por amigos
que já saíram consigo, que me contou a história.
Que joguem com garra.
Mas hoje vou cantar no karaoke convosco.
Parece bastante normal.
Ei, porque é que parece um pouco desapontado?
Tem razão.
Achei que
seria mais divertido passar algum tempo convosco.
No final de contas, vocês não são muito diferentes
dos outros bons alunos.
Bons alunos?
Ei, Ouyang, ela disse
que és um bom aluno.
-Porra.
-Droga.
Se o Ouyang é um bom aluno,
então eu sou talentoso.
-Bom aluno.
-Bom aluno, que se lixe.
Você pensa mesmo assim?
Eu só acho
Não precisa de fingir
ser uma boa criança à minha frente.
Por que outra razão acha que
concordei em sair consigo?
Olá! Olá, vocês estão aqui.
Caramba, é bom?
Vai correr tudo bem.
Anda lá.
Vamos.
Olá.
Vamos jogar bilhar.
Ok.
Che-li, vamos jogar bilhar.
Wen-ling, junte-se a nós.
Hsiao-tung.
-Wen-ling está comigo.
-Che-li, depressa.
-Certo.
-Então vou escolher En-ya.
Não queria
experimentar algo interessante?
Qual é o problema? Está com medo?
Acha que esta é a minha primeira vez a sair?
Quem sabe o que me está a dar?
Não te preocupes.
O que uso
É definitivamente um produto de alta qualidade.
É melhor que seja.
Primeiro vou usar a casa de banho.
Vou ver se está a fazer bluff quando eu voltar.
Por que razão está a levar a sua mochila escolar
para a casa de banho?
Acha que as raparigas
se comportam como os rapazes no banheiro?
É só abanar e fechar o fecho?
Ok.
Os banheiros ficam ali.
Obrigado.
TRANCADO
Que tal tirarmos uma fotografia juntos?
PIN ACEITO
Chiang Xiao-tung.
Sabe, estou muito desiludido consigo.
Você sabia disso?
Estou a perguntar-lhe, você sabe disso?
Vamos lá, vamos embora.
Eu gostei de ti porque pensei
Eras diferente das outras raparigas baratas.
Mas está a fazer essas coisas
por causa desse lixo.
Você até está a fingir.
Porra.
Só faz com que pareça mais barato.
Olá, Wei-ting, Jung-tai.
-Sim?
-Mova-o.
Wen-ling, salva-me!
Cala a boca! Quer acabar como ela?
Rápido, chamem a polícia! Salvem-me!
Olá.
Eu sei o que está a pensar.
Não se preocupe, eu vou ajudá-lo!
Eu ajudo-te!
Olá?
Será este o namorado de Chiang Hsiao-tung?
Porque é que está com o telefone dela?
Não é nada.
Estamos todos apenas a passar tempo juntos como amigos.
Ei, ouve.
A sua namorada está a divertir-se muito aqui.
Devolva o telefone da Hsiao-tung.
Quero falar com ela.
Não te preocupes.
Ela está a divertir-se muito, sinceramente.
Porque é que não te envio o endereço?
Então pode vir logo?
Venha cá.
Ei, já agora,
Somos todos amigos a divertir-nos,
por isso é melhor vir sozinho.
Se trouxer outras pessoas para estragar o ambiente,
A sua namorada vai ficar muito triste e zangada. Veja.
-Ainda está a resistir?
-Solta-me!
-Ei, segura-a firme.
-Não se mexa!
-Solte-me!
-Não se mexa. Está tudo bem.
-Solta-me!
Não se mexa. Mantenha-se imóvel.
Anda lá.
-Hsiao-tung, sorria.
-Sorria.
Sorriso.
— Vamos lá.
— Solte!
Olá!
Solte-me!
— Sorria!
— Solte-me!
Criança.
É melhor não se meter com ele.
Escute.
Não tente fazer-se de durão nem dificulte as coisas para mim.
Ir para casa.
Desculpa.
Estou apenas a fazer o meu trabalho.
Levantar-se.
Deixe-me subir.
Está a chover?
— Caramba, o meu capacete está lá fora.
— Que chato.
Che-li, regresse a casa sozinha mais tarde.
Não virou o capacete de cabeça para baixo?
Caramba, o meu capacete.
E agora?
Olá, Jen-yao.
Porque demorou tanto?
A sua menina estava esperando.
Ela está a descansar lá em cima agora.
Lembre-se de a levar para casa mais tarde.
Tradução das legendas por: Hannah Liu